hyades 

intervalle pour les betas + calcul de la force d'infection

latin hypercube, une façon de gérer les contraintes ? (notamment somme de parametres < 1)



temps total
temps CPU
nombre d'itérations



- Pour comparer les méthodes, on prend un seuil pour la fonction objectif et on mesure le temps/nbr d'évaluation pour arriver à ce seuil ?
- Possible d'envoyer un dossier entier en excluant certains élément du dossier ? (un genre de .gitignore)




- 100 CI qui permettent de partir de points initiaux bien réparti dans l'espace de recherche, les méthodes étant aléatoires, il ne faudrait pas faire tourner plusieurs fois l'algo pour une même condition initiale ?
- choix de la limite fonction objectif arbitraire ?



imprimer les temps pendant l'itération (dans le même fichier mais à la suite)



les anticorps apparaissent 7 à 10 jours après l'infection
https://www.canada.ca/fr/sante-canada/services/medicaments-produits-sante/covid19-industrie/instruments-medicaux/depistage/serologique/information-intention-patients.html

symptome apparaissent 5-6 jours après l'infection (incubation = 5 jours), et infectieux 2 jours avant les premiers symptomes. 
latent = 3 jours
infectiosité = ~2 + ~7 = 8 à 10 jours